Kích thước của mỗi dòng được đặt thành 120 ký tự.
Các tab được chuyển đổi thành hai khoảng trắng.
Các dấu chấm phẩy được sử dụng để kết thúc các câu lệnh.
Các dấu ngoặc kép đơn được sử dụng cho tất cả các chuỗi.
Dấu phẩy theo sau các đối tượng và mảng.
Các dấu ngoặc nhọn được đặt ở cùng một dòng với các đối tượng và mảng.
Các dấu ngoặc đơn được đặt ở cùng một dòng với các hàm và biểu thức.
Các khoảng trắng được đặt xung quanh các toán tử.
Dấu ngắt dòng được sử dụng cho các dòng mới.
Các thẻ HTML được định dạng theo quy tắc CSS.
Các thẻ Vue được định dạng theo cách tương tự như HTML.